# Υλοποιημένες Κλάσεις
<br>
<span style= "color : red"> MessagingServer </span> 
<br>
<span style= "color : yellow"> Περιγραφή: </span> Λειτουργεί ως ο Server στη ρύθμιση RMI. Ακούει για εισερχόμενα αιτήματα και τα επεξεργάζεται. Υλοποιεί το  (MessageInterface).
Κύριες Λειτουργίες: Διαχείριση αιτημάτων πελατών όπως η δημιουργία λογαριασμών, η αποστολή μηνυμάτων, η ανάκτηση εισερχομένων, η ανάγνωση και η διαγραφή μηνυμάτων. 
Υποθέσεις: Ο διακομιστής χειρίζεται ασφαλώς παράλληλα αιτήματα και διαχειρίζεται δεδομένα χρηστών και μηνυμάτων στη μνήμη (δεν υποθέτεται ότι υπάρχει αποθήκευση δεδομένων).

<br>
<br>
<span style= "color : red"> MessagingClient </span> 
<br>

<span style= "color : yellow"> Περιγραφή: </span> Αντιπροσωπεύει την πλευρά του Client της εφαρμογής RMI. Αλληλεπιδρά με τον χρήστη, στέλνει αιτήματα στον Server και εμφανίζει απαντήσεις.
Κύριες Λειτουργίες: Αποστολή αιτημάτων στον διακομιστή για λειτουργίες όπως η δημιουργία λογαριασμού, η αποστολή μηνυμάτων, η προβολή εισερχομένων κλπ.
Υποθέσεις: Ο πελάτης έχει πρόσβαση στο δίκτυο στον Server και παρέχει διεπαφή γραμμής εντολών για την εισαγωγή του χρήστη.
<br>
<br>
<span style= "color : red">MessageInterface </span> 
<br>
<span style= "color : yellow"> Περιγραφή: </span> 
Περιγραφή: Μια διασύνδεση RMI που ορίζει τις μεθόδους που είναι διαθέσιμες για remote κλήση.
Κύριες Λειτουργίες: Δηλώνει μεθόδους όπως createAccount, sendMessage, showInbox κλπ.
Υποθέσεις: Και οι δύο, πελάτης και διακομιστής έχουν πρόσβαση σε αυτήν τη διασύνδεση και χρησιμοποιείται για να καθορίσει τη σύμβαση μεταξύ τους.
<br>
<br>
<span style= "color : red">Account </span> 
<br>
<span style= "color : yellow"> Περιγραφή: </span> 
Περιγραφή: Αντιπροσωπεύει έναν λογαριασμό Client στον Server.
Κύριες Λειτουργίες: Αποθηκεύει usernames, tokens και μια λίστα μηνυμάτων (messageBox).
Υποθέσεις: Κάθε λογαριασμός αναγνωρίζεται μοναδικά από ένα token.
<br>
<br>
<span style= "color : red">Message </span> 
<br>
<span style= "color : yellow"> Περιγραφή: </span> 
Περιγραφή: Αντιπροσωπεύει ένα μήνυμα στο σύστημα.
Κύριες Λειτουργίες: Αποθηκεύει δεδομένα μηνυμάτων όπως αποστολέας, παραλήπτης, body, κατάσταση ανάγνωσης και ένα μοναδικό ID μηνύματος.
Υποθέσεις: Τα μηνύματα είναι παροδικά και υπάρχουν όσο η συνεδρία του Server είναι ενεργή.

<br>
<br>
<br>
    <span style= "color : lightblue">Πως τρέχω το σύστημα: </span> 
<br>
Ανοίγω το Windows PowerShell κάνω navigate με  cd  στο φάκελο  <span style= "color : orange">path/to/jars </span> 
και τρέχω:
<br>
>java -jar Server.jar <span style= "color : orange">portNum</span> (όπου portNum αριθμός port που θέλουμε να ξεκινήσει ο Server)
<br>
<br>
Στο ίδιο Directory σε άλλο window τρέχω για Client<br>
>java -jar Client.jar <span style= "color : orange">-ip- -port number- -FN_ID- -args-</span> 

